cách để tối ưu hóa thời gian làm ít hơn
được nhiều hơn Xin chào các bạn mình là
Khánh Vi và các bạn đã theo dõi
Vlog let's get started làm như thế nào
để cái này tăng lên và cái này giảm
xuống việc làm mỗi đều tuần để có một
tuần hiệu quả của mình sẽ thấm tô n vào
ba miếng bông mình có quên cái gì thì
mình cũng không bao giờ quên kem chống
nắng mình rất là hay Gem tị với hai chữ
gái của mình không nhất thiết là chúng
ta phải có rất nhiều người bạn 12 gi tố
là cái khoảng mình vô dụng nhất ai cũng
có 24 giờ một ngày và thời gian một khi
đã trôi qua thì không bao giờ quay trở
lại càng lớn thì mình càng thấy kỹ năng
quản lý thời gian là một trong những kỹ
đang quan trọng nhất ảnh hưởng trực tiếp
tới mình Có bao giờ bạn Hình dung là
trong 24 giờ có những lúc mình thì có
lúc mình thì làm như thế nào để cái này
tăng lên và cái này giảm xuống chúng ta
vẫn hay nói rằng Dạo này bận quá không
có thời gian làm việc này việc kia thầy
cô bắt làm cái này cái kia bố mẹ bắt làm
cái này cái kia xếp ra việc này việc kia
rất là bận không có thời gian làm Tuy
nhiên về cơ bản thì chúng ta đều là
những người làm chủ thời gian chúng ta
đều là những người lựa chọn và quyết
định là trong khoảng thời gian này mình
sẽ làm những cái gì Và khi chúng ta thay
đổi tư duy rằng mình là người làm chủ
thời gian thay vì thời gian làm chủ Mình
thì cái cách vận hành của mình nó mượt
hơn nó hiệu quả hơn và đúng ý mình hơn
hôm nay là thứ Hai đầu tuần và việc làm
mỗi đầu tuần để có một tuần hiệu quả của
mình good morning bây giờ là sáng thứ
Hai đầu tuần và mình sẽ cùng ngồi lại và
xem là trong tuần này mình sẽ làm những
cái gì thì mình có một cái Google
Calendar để Block lịch ở đây và tất cả
thành viên trong team mình đều có thể
truy cập cái Google Calendar này để biết
được rằng là tuần này mình sẽ làm gì
tuần kia mình sẽ làm gì ngày nào cụ thể
và ai cũng có thể cập nhật chỉnh sửa
trên đấy hết Buổi tối trước khi đi ngủ
mình luôn viết to list trên một cái giấy
nút sticker và dán ở trên lịch như thế
này thì sáng sớm mình ngủ dậy mình sẽ
thấy và bên cạnh cái việc mình tự chủ
động làm cái đó thì Tùng trợ lý của mình
sáng nào nó cũng nhắn một cái tin là
việc cần làm và cái thói quay này nó đã
diễn ra trong vòng Hơn 2 năm qua cho nên
sáng nào mình ngủ dậy mình cũng có một
cái sự chủ động rằng là mình sẽ làm
những cái này cái này và mình không bao
giờ rơi vào một trạng thái bị mơ hồ Tuy
nhiên cái điều quan trọng đó là Hãy viết
ra mọi người đừng có nghĩ là viết ở
trong đầu Không mình viết ra giấy mình
viết ở trên máy hoặc mình viết trên điện
thoại cứ phải viết ra đã thì nó mới gim
vào trong đầu mình một cách sâu được một
bút chỉ cùn hơn một chí nhều tốt mình
luôn nói câu đấy Và mình thấy câu đấy áp
dụng trong rất nhiều trường hợp hiệu quả
cứ phải viết ra đã có một mẹo nữa để
tránh trì hoãn công việc đó là mình cháo
việc ví dụ ngày hôm nay thì mình phải
quay video clip mình phải gửi kịch bản
cho hai Brand và mình phải gửi xộc cho
Tùng để Tùng dựng Tuy nhiên ví dụ bây
giờ mình đang cảm thấy chán và mình
không biết nên bắt đầu từ đâu ấy thì
thay vì kiểu Ôi lướt một tí nào thì mình
sẽ cháo việc Tức là mình sẽ gửi xộc
trước mình dựng video trước còn cái kịch
bản thì để sau cái cách cháo việc như
vậy sẽ khiến cho chúng ta cảm giác như
mình sẽ không thể delay được và một khi
delay ấ thì tất cả những cái công việc ở
đằng sau cũng delay theo luôn cho nên
hãy nhớ là cháo việc nếu như chúng ta
cảm thấy không có hứng là một việc gì đó
cháo
việc Năm ngoái thì mình có xem một cái
biểu đồ như thế này của American time
you survey và our in data và mình cảm
thấy rất là bất ngờ họ nghiên cứu là
trong xuyên suốt cả cuộc đời của một
người thì chúng ta sẽ dành thời gian cho
những ngay Đây là thời gian chúng ta
dành cho gia đình nó giảm đi trông thấy
sau lứa tuổi 18 820 thời gian dành cho
những người bạn của mình cũng giảm đi
trong thấy thời gian dành cho những
người con của mình cũng sẽ giảm đi khi
mình bước vào đội tuổi trung niên thời
gian mà chúng ta dành nhiều nhất trong
cuộc đời đó là dành cho người bạn đời và
dành cho những người đồng nghiệp đây là
hai cái đối tượng mà chúng ta dành rất
nhiều thời gian cùng khi mà chúng ta
càng trưởng thành thì thời gian dành một
mình của chúng ta cũng càng ngày càng
tăng lên Đâu là những bài học đúc rút ra
từ những cái biểu đồ như thế này chúng
ta có thể hiểu rõ ràng thời gian dành
cho gia đình rất là giới hạn và mình
ngày trước là mình rất là hay ghen tỵ
với hai chị gái của mình đó là hay chị
sướng rồi đấy Lúc mà Hay chị lấy chồng
để con có sự nghiệp thì bố mẹ đang còn
rất là trẻ nhưng mà với em là em là cô
nút cho nên là à Lúc đấy thì bố mẹ đã
rất là có tuổi rồi và đến bây giờ thì bố
mẹ mình cũng có tuổi rồi cho nên Tuy là
rất là mong muốn là có thể đi Chu mọi
nơi và có thể lập nghiệp ở một nơi khác
có thể thành phố Hồ Chí Minh chẳng hạn
nhưng mà có cái gì đấy vẫn níu chân mình
ở lại đây Ở Hà Nội có bố mẹ có anh chị
có cháu của mình bởi vì mình biết là
thời gian của mình dành cho gia đình nó
không phải là một cái thời gian nó bao
la nó Bản ngàn nó rất là giới hạn và
từng khoảnh khắc mình dành cho gia đình
mình đều chân quý và luôn luôn cố gắng
có thể chăm sóc gia đình tốt nhất có thể
điều thứ hai thời gian dành cho những
người bạn của mình nó cũng giảm đi rất
là nhiều Mình nghĩ rằng là thay vì chúng
ta tập trung vào chiều rộng thì chúng ta
có thể tập trung vào chiều sâu không
nhất thiết là chúng ta phải có rất nhiều
người bạn có nhiều mối quan hệ là tốt
tuy nhiên với những người bạn thân cận
thì chúng ta chỉ có một vài người là đã
rất là tốt rồi Theo quan điểm của mình
thì mình rất là thích low maintenance
friendships Đó là những cái tình bạn mà
không cần phải có quá nhiều thứ để có
thể duy trì Ví dụ như không cần nhất
thiết khi nào cũng phải gọi điện nhắn
tin không cần nhất thiết khi nào cũng
phải gặp nhưng khi nào mình cần họ có
mặt và khi nào họ cần mình có mặt thì
đấy cũng là những người bạn mình cảm
thấy vô cùng chân quý thời gian dành cho
những đứa con của mình bây giờ thì mình
chưa có con nhưng mà mình được đồng hành
với những người cháu của mình và mình
thấy rằng là chỉ cần một tuần không gặp
tụi nó là tụi nó đã lớn hơn rất là nhiều
và sau này nó còn phải đi Chu Du nó còn
phải đi du học nó định cưa ở nước ngoài
nó lập nghiệp nó khám phá thế giới Nó có
nhớ gì nó là ai nữa không Không biết
được đúng không cho nên mình nghĩ rằng
là khi mà chúng ta còn có thể có điều
kiện thì hãy làm tốt nhất cái vai trò
cái nghĩa vụ cái sứ mệnh của một người
gì của một người Chú hay có thể là một
người mẹ để mang cho tụi nhỏ một cái nền
tảng tốt nhất để sau này nó có một cuộc
sống tốt hơn thời gian dành cho bạn đời
là đáng kể nhất đây là những người vợ
những người chồng những người mình gần
bầu suốt cả cuộc đời nhưng mình biết
rằng đây là một cái quyết định vô cùng
quan trọng của mỗi người mình chưa lập
gia đình nhưng mà mình cũng có những mối
quan hệ yêu đương và cái cách mình muốn
làm đó là mình luôn muốn thể hiện cái sự
trân trọng và trân quý những gì họ đã
làm cho mình và mình không bao giờ coi
đó là một cái điều Nghiễm nhiên cả thên
mình thấy rằng là khi ngày hôm nay mình
thể hiện sự họ sự tran Trọng ngày mai
mình cũng thấy ngày kia cũng thế và cố
gắng phần lớn thời gian là như thế Thay
vì cãi lộn ấy thì mình sẽ cảm thấy không
Hồi tiếc nhiều khi mà thời gian trôi qua
một điều quan trọng nữa đó là thời gian
dành cho những người đồng nghiệp rất là
tuyệt vời khi mà chúng ta có những người
đồng nghiệp tuyệt vời và mình thấy rằng
là có thể có nhiều người Nó không có
điều kiện để lựa chọn cái môi trường làm
việc hay đồng nghiệp của mình nhưng mà
hãy cố gắng tạo dựng được những mối quan
hệ làm việc một cách nghiêm túc chuyên
nghiệp đối với những người đồng nghiệp
không nhất thiết phải thân thiết quá
nhưng mà lắng nghe họ và hãy cho họ cơ
hội để thể hiện vể tòa sáng và hãy xin
sự giúp đỡ từ họ chứ không bao giờ được
làm cái gì đấy một mình và thời gian ở
một mình Đây là thời gian mà sẽ ngày
càng gia tăng khi mà chúng ta già đi với
cái thời gian này thì mình đang trên một
trặng đường học cách dành thời gian một
mình hiệu quả có ích Ở một mình không có
nghĩa là chúng ta cảm thấy cô đơn đơn
độc mình vẫn có thể uống một tách trà
mình đi dạo mình lái xe mình ngồi ngẫm
nghĩ hãy cố gắng trong một khoảng thời
gian nhất định 5 phút cũng được dành
thời gian một mình không làm cái gì cả
cho những cái sự nhàm trán nó xâm chiếm
vào con người mình đi thì dần dần mình
sẽ tập làm quen với cái điều đó và mình
sẽ thấy rằng là ở mọ mình cũng có những
cái nét đẹp riêng mà đúng không good
afternoon Bây giờ thì mình sẽ có một
buổi event chia sẻ với các bạn học sinh
trước cái buổi này thì mình cũng đã
chuẩn bị vào suy nghĩ là mình nên nói gì
đến bất kể cái gì mình nói ra thì đều
mang lại giá trị và có một cái sự định
hướng tham khảo nào đó cho các bạn học
sinh và mình chọn cái việc đi event này
là highl of the day tức là điểm sáng
trong ngày trong một cái danh sách toit
dài ấ thì mình sẽ lựa chọn một với hai
việc làm highlight of the day điểm tháng
trong ngày để mình biết được rằng là có
thể những việc khác mình làm chưa 100
hoàn hảo nhưng riêng hai việc này thì
mình phải hoàn thiện một cách tối đa thì
mình sẽ có cái sự ưu tiên và tập trung
hơn và mình không bị phân tán nữa thì
cái chất lượng hiệu quả công việc nó
cũng được tăng dấn lên trong thấy nói
chung là đặt highlight ở tới đây cũng
khiến cho mình cảm giác có động lực hơn
rất là nhiều nên là trong danh sách to
list Hãy lựa chọn một công việc một đầu
việc mà khiến cho nó trở thành một ngôi
sao trong cái cái ngày hôm đấy highlight
of the day Hello bây giờ là 9:00 hơn
buổi tối và mình sẽ chuẩn bị học tiếng
Hàn với cô Tại sao mà mình lại lựa chọn
cái khung giờ 9:00 tới 12:00 buổi tối
học tiếng Hàn trong hơn 1 tháng nay và
tập thể dục là bởi vì mình quan sát cái
chu kì của mình là mình thấy rằng cái
Khoảng 9:00 12:00 tối là cái khoảng mình
vô dụng nhất khoảng đấy mình ăn sau mình
kiểu mệt mình không tập trung rồi là làm
cái gì nó cũng không ra thể thống gì cả
nên là thay vì phí hoài thời gian như
thế thì mình quyết định lựa chọn cái
thời gian vô dụng nhất trong ngày để
mình học một cái gì đó chính ra mọi
người nghĩ là học mệt mỏi nhá Nhưng mà
học những cái gì mình thích thì lại cảm
thấy của sống nó rất nhẹ nhàng và có
những người thì học này có những người
thì đọc sách này có những người thì tập
thể dục này tập nhảy này hoặc là một cái
thói quen hay là một cái sở thích gì đấy
của mình còn mình thì ngồi học tiếng Hàn
và Lát nữa thì mình sẽ tập thể dục
[âm nhạc]
và mọi người nhá Lúc mà mọi người Cảm
thấy chán nản ấy thì hãy luôn luôn xung
quanh mình đi đâu cũng nhìn thấy sách
phải luôn luôn để sách trong cái tầm
ngắm của mình tức là khi nào cũng phải
thấy sách ở đấy thì mình thấy rằng OK để
ngồi đọc một cuốn nào đó Kiểu như vậy
Khi mà mình tập trung vào một cái gì ấy
thì nó sẽ dễ thu hút hơn tức Khi nào đi
đâu cũng mình phải để một cuốn sách nào
đó để nhắc nhở mình là mình phải đọc một
cái gì đấy để nó tốt hơn
sau khi học tiếng Hà và tập thể dục thì
mình mới bắt đầu tẩy trang và đây là một
việc mình coi là chăm sóc bản thân một
cách tốt nhất và mình thấy một cách để
tiết kiệm thời gian và quản lý thời gian
tốt hơn đó chính là có một routine một
cái chu trình Tức là trong mỗi một ngày
ngày nào cũng thế Đến giờ này là mình sẽ
làm việc này thì mình cứ tạo dần thành
một thói quen thì mình sẽ không bị lãng
phí thời gian thì C tầm 12 rư một giờ
kém là mình bắt đầu tẩy trang đôi với
tẩy trang thì mình sẽ luôn tẩy trang cả
nước cả dầu và sau khi tẩy trang giải
mặt sạch sẽ Xong thì mình sẽ không để
quả 2 phút mà mình Thoa tô n luôn mình
sẽ thấm tô n vào ba miếng bông và sau
đấy là mình để trên ba điểm ở trên mặt
đó là hai má và trán chịu khó Mất tầm
khoảng 3 phút đ 5 phút thôi nhưng mà da
nó nhẹ dịu hơn hẳn 5
phút dùng những cái bông này các bạn lau
lại một lần nữa ở mặt lau theo chiều
hướng lên thì da sẽ đỡ bị chảy
xệ mọi người làm cái thao tác này thường
xuyên nhá lỗ Trân lông mọi người sẽ nhận
thấy là thu nhỏ lại cái da kết cấu nó
được cải thiện nó được Chắc đàn hồi và
trông nó tươi mới hơn tuy là đợt này ra
mình đang khá nhiều mụn bởi vì thay đổi
Hóc Môn và để cái phương pháp này hiệu
quả hơn thì mình nghĩ là chúng ta nên
dùng cái bông nào nó mỏng ấy thì nó thấm
nhanh thẩm thấu vào làn da hơn và dùng
một cái tô n lành tính và tô n mình đang
dùng là một cái tô n mà bác sĩ đã khuyên
dùng nhá Bác sĩ g Liễu của mình khuyên
dùng đây là một chai Toner rất là lành
tính bởi vì có 80 ph thành phần chất
suất là trá Xanh đến từ đảo chju giúp
liều tiết bã nhờ loại bỏ dầu thừa và rất
là phù hợp với những bạn nào mà da nhạy
cảm này da mụn như mình này da hỗn hợp
này da Thiên dầu này control sucess này
rel hydr skin tức là sẽ làm dịu làn da
và cung cấp độ ẩm cho làn da nước da thì
màu nâu nhưng mà cái Toner này thì không
có chứa màu nhân tạo rất là lành tính và
cái bao bì lại thân thiện với môi trường
nữa mình nghĩ là bên cạnh chất lượng thì
yếu tố thân thiện với môi trường cũng là
yếu tố giúp eent Tre luôn bán chạy trên
toàn cầu rất nhiều người biết rồi đúng
không tre very
popular good morning bây giờ là 6:30
sáng và bố mình đang chường mình đi l
làm ngày hôm nay là ngày đầu tiên trong
chữ ngày quay chương trình Đường Lên để
Olympia Cái này là nước nước cam bố mình
đã pha từ Buổi Sáng thank you bố và bên
cạnh đấy là đồ make up đồ trang điểm
mình cũng luôn để sẵn ở đây để mình có
thể trình trang bất cứ lúc nào mình muốn
mình có quên cái gì thì mình cũng không
bao giờ quên kem chống nắng bởi vì đây
là một phương thức tuyệt vời nhất để có
thể chống lão hóa và ngay từ bây giờ
không biết cách chăm sóc và thoai kem
chống nắng thì đúng là 5 năm nữa mình sẽ
trở thành ai một gương mặt gi
nua và dù cái ngày đấy có chờ nắng hay
là không nắng thì mình vẫn thoa kem
chống nắng bởi vì mình không chỉ tiếp
xúc với thời tiết ở ngoài trời mà mình
còn tiếp xúc với rất nhiều cái ánh đèn
có hiệu suất cao và kem chống nắng thì
mình cứ chấm năm điểm ở trên gương
mặt và khi mình lựa chọn kem chống nắng
thì mình sẽ làa chọn kem trồng nắng nào
mà đầu tiên là phải thẩm thấu nhanh bởi
vì mình không thích cái cảm giác bí bách
ở trên mặt cái thứ hai đó là cấp ẩm trên
da bởi vì sau cái bước này thì mình sẽ
đi Makeup và mình muốn cái làn da của
mình nó ẩm mướt thì make up mới sinh
được cái thứ ba đó là rượu nhẹ lành tính
bởi vì làn da của mình là một lần da rất
nhạy cảm và keo trồng nắng mình đang
dùng cũng là của hãng eent tree luôn
hyaluronic acid water resent gel của SPF
là 50 c và pa4 c chống được cả uva và
uvb có đủ tám loại ha cấp ẩm rất là tốt
và đặc biệt là lành tính bởi vì có chết
suất rau má và và tay nên là cực kỳ yên
tâm mình bắt đầu dùng eent tre khi mà
nhãn hàng gửi cho mình một cái package
có rất nhiều sản phẩm từ năm ngoài và
trước khi mình dùng bất kể một sản phẩm
gì thì mình đều phải nhắn tin hỏi ý kiến
bác sĩ gia Liễu của mình và bác sĩ gia
Liễu của mình đã duyệt cả Toner C kem
chống nắng của eent tre yên tâm High m
[âm nhạc]